FAT/FIT AP一般是指企业级无线解决方案，所谓FAT AP是指AP（Access Point）实现自我管理，可以独立提供SSID、认证、DHCP功能，可以给绑定到该AP的主机提供IP地址等上网参数，实现802.11（无线接口）协议与802.3（有线接口）协议转换，其网管接口和普通交换机没有任何区别，可以通过console本地管理或SSH远程管理。
而FIT AP则只能充当一个被管理者的角色，首先通过DHCP动态获得IP地址等参数，然后通过广播、组播、单播等方式发现其统治者AC（AP Controller），发现之后，自动从AC下载配置文件，完成自我配置，与AC动态建立一个二层或三层隧道。广播配置中的SSID，客户端的所有流量都被FIT AP通过隧道 中继 （Relay）到AC，AC解封装（decapsulate） ，提取出客户端的流量，或认证流量、或用户流量，AC完成相应的转发。
这一切都是自动完成的，无需人工干预，非常利于管理。如果没有AC，对于部署了成百上千的FAT AP的场景，每个设备都需要手工配置，工作量非常巨大，一个几乎不可能完成的任务。
家庭的无线AP，则集成了NAT功能，可以自我管理，更像FAT AP。