Fragmentation 阈值：也就是数据包分片，就比如 你要拿一箱货物给别人，但是货物太大根本不好拿，你只能把大箱子换成2个小箱子分次的拿。分片过小会造成路由器处理会效率降低，过大也会导致出错一个数据包过大那么不得不分片， 互联网的最大传输单元是 1500此值不得超过 1400 。
RTS 阈值：为了防止在AP范围内却不在同一范围内的无线节点互相发送信号导致冲突所用　比如 你在马路开车，开到一个拐角，对方也开到一个拐角，如果你不鸣笛（发送RTS信号）的话对方也就不知道你的存在，这样极容易发生事故当设为0表示只要发送数据包就要检测是否冲突，AP会发送RTS信号。当设置为2347表示永远不会发送RTS信号，因为没有数据包大于2347这个值当设为其他值 ：比如设为400， 只要一个数据包大小为410的数据包要发送时，因为410超过了400，路由就会发送RTS信号通知对方，以防信号冲突。
Beacon 周期：简单的理解就是你手机所检测到的各种wifi，beacon会把这些无线网广播出去，你才能看到这 片区域有wifi连接。周期就是广播这些wifi连接的时间间隔，默认是100 以微秒为单位。
DTIM周期：简单的理解成一种数据多播的缓存时间，过了这个周期则会一起发送。比如一个货车司机要运输货物到另外一地，你要保证货物（数据）正好满满囤积（一个周期）一卡车然后一起送出去，这样才能发挥最大的效率。路由也类似，调的正正好能起到节电和传输速率都好的状态。调小了起不到节电的作用，调大了传输效率会下降。WMM：开启它， 音视频媒体优先播放　
wmm(无线多媒体)是802.11e 标准的一个子集。wmm 允许无线通信根据数据类型定义一个优先级范围。